정수 배열을 생성할 수 있는 것처럼 객체들의 배열도 생성할 수  있다 객체 배열의 요소는 객체가 된다. 즉 객체들이 모여있는 컨테이너가 객체 배열이다.
객체 배열은 다음과 같은 형식을 사용하여 선언된다.
클래스_이름 배열이름[배열크기];

객체 배열의 초기화
객체 배열 안의 객체들을 서로 다르게 초기화하려면 각 배열 요소별로 생성자를 호출하면 된다.

벡터
실행 시간에 크기를 변경할 수 있는 동적 배열
컴파일시간에 배열의 크기를 미리 결정할 필요가 없다.
동적 배열은 추가되는 요소의 개수에 따라서 자동적으로 크기가 조절된다.
벡터는 템플릿으로 구성되어있다.
템플릿이란 다양한 자료형을 사용할 수 있도록 클래스를 설계하는 기법이다. 템플릿으로 작성된 클래스를 사용할 때 원하는 자료형을 지정하여야 한다.
벡터 클래스를 사용하려면 <vector> 헤더 파일을 포함하여야 한다.
int형의 배열을 생성하려면 <>안에 int를 적어주면 된다.
vector <int> fibonacci {0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89};
=은 달아도 되고 안달아도 된다.

오직 프로그램만 시험에 나옴
이론 X 
코드에 빈칸 채우기
손코딩함. 세미콜론 꼭 쓸것.
3장 4장 5장 6장 시험
1장 2장 안나옴
클래스는 반드시 시험문제에 나옴